(ﾀﾓﾂ) 僕に考えがあります
あの動画を使って
目良をはめましょう
(ｳﾂﾛ) 道具屋のくせに
俺たちをだますなんて…
この わな…
乗っかっちゃおうか
(由佳子)  どうしても
謝りたいことがあるんです
私は…
アキヒロ兄ちゃんを
裏切ったんです
(ﾀﾓﾂ) どういうこと？
(由佳子) ６年前…
区議会議員だった私の父は
収賄事件を起こしました
でも逮捕されたのは父ではなく→
父の秘書だった叔父さん
(由佳子) アキヒロ兄ちゃんの
お父さんだったんです
叔父さんが逮捕されると…
アキヒロ兄ちゃんは→
犯罪者の息子というレッテルを
貼られてしまいました
父は→
そんなアキヒロ兄ちゃんを
援助するどころか→
犯罪者とは一緒に住めない
と言って家から追い出したんです
(ﾄﾞｱが開く音)
(由佳子) 〔待って！ アキヒロ兄ちゃん〕
〔アキヒロ兄ちゃんが
出ていくことないじゃん〕
〔間違ってるのは
お父さんのほうなのに〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔もういいんだ〕
〔由佳子とは
住んでる世界が違った〕
〔それだけのことだ〕
(由佳子) 〔でも…〕
(ｱｷﾋﾛ) 〔じゃあな〕
(由佳子) それ以来 アキヒロ兄ちゃんとは
連絡が取れなくなりました
叔父さんが 刑務所で体調を崩して
亡くなったことも…
〔アキヒロ兄ちゃん…〕
ちゃんと伝えることが
できませんでした
(ﾀﾓﾂ) でも それはさ…
由佳子ちゃんのせいじゃ
ないでしょ
(由佳子) 父を止めることができなかった
私も 父と同罪です
だから…
どうしても直接会って
謝りたいんです
久保田君 お願いです
アキヒロ兄ちゃんに
会わせてください
(ﾀﾓﾂ) 由佳子ちゃん…
(由佳子) お願いします
(加茂) オラッ
(組員たち) ナイスショーット！
📱(着信音)
📱(ｳﾂﾛ) 牛頭組の組長さんの
携帯ですよねえ？
(加茂) てめえ誰だ？
牛頭組さんにとって→
と～っても有益な
情報があるんです
(加茂) あ？
📱(ｳﾂﾛ) ブクロを混乱させようと
絵を描いたのは→
侘威蛾です
アキヒロと目良は
裏で 手を組んでます
元相棒ですからね
📱絆は そう簡単には切れませんよ
牛頭組さんも→
くれぐれも だまされないように
気を付けてください
(ｱｷﾋﾛ) タモツ 目良は釣れたか？
(ﾀﾓﾂ) いえ まだ連絡はありません
(ｱｷﾋﾛ) ハァ… そうか
(ﾀﾓﾂ) 一つ お願いがありまして…
(ｱｷﾋﾛ) 何だ？
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) 来ました！
(ﾀﾓﾂ) 準備したトバシに連絡が
目良かもしれません
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) 出ます
♪～
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) もしもし
📱(百瀬) おい お前か
📱変な動画 売ってるってやつは
(ﾀﾓﾂ) あっ この声…
アキヒロさん 電話かけてきたの
目良の関係者じゃないです
(ｱｷﾋﾛ) じゃあ一体 誰が釣れたんだ？
(ﾀﾓﾂ) 牛頭組の… 百瀬さんですよね？
📱)))僕です タモツです
(百瀬) タ… タモツ？
おい 何で道具屋のお前が
殺しの動画 扱ってんねん
(ﾀﾓﾂ) これには 事情がありまして
📱(百瀬) おい コラ
あの場所が うちのシマやってこと
分かって やってんねやろなあ？
(ﾀﾓﾂ) もちろんです
>> 面白い
今から こっち来い
おい コラ
組長が こっち来い言うてんねん
📱今すぐ来んか ボケ！
(ﾀﾓﾂ) はい
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
(ﾀﾓﾂ) 今から牛頭組に来いって…
組長もいるそうです
(ｱｷﾋﾛ) 加茂さんか
やっかいな人が出てきたな
しかたない 行くしかないだろう
(ﾀﾓﾂ) でも→
動画が はったりってバレたら…
(ｱｷﾋﾛ) 俺も一緒に行く
そもそも これは
うちの不始末だからな
にしても
動画の件は どう説明する？
(ﾀﾓﾂ) 僕に考えがあります
>> ＼(ﾉｯｸ)
(組員) 失礼します
(ｱｷﾋﾛ) 加茂さん
ご無沙汰してます
(百瀬)
おい 何でアキヒロがいんねん
お前ら２人で
何 たくらんでんねん
(ｱｷﾋﾛ) 後ろめたいことは何もないですよ
そもそも うちは今回
一番の被害者なんです
>> と… いうと？
(ｱｷﾋﾛ) 皆さん ご存じのとおり
うちは つい先日タタキに遭って→
金庫番と現金をやられました
その犯人は 目良だったんです
(百瀬) おい
そもそも目良は
ブクロ 追放されたんとちゃうんか
(ｱｷﾋﾛ) はい でも帰ってきたんですよ
自分を追い出した俺と
侘威蛾に復讐するために
そこで 目良を追っていたんです
(ﾀﾓﾂ) そんなときに
僕が偶然 目良を見かけて→
後を追っていたところ…
侘威蛾の三宅さんが→
目良に殺されるところを
見てしまったんです
(ﾀﾓﾂ) 牛頭組さんの…
解体ヤードで
(ﾀﾓﾂ) 恐らく目良の目的は→
その場所で三宅さんの死体が
見つかることで→
牛頭組と侘威蛾を
対立させることだったんでしょう
その混乱に乗じて
復讐を果たすつもりだった
でも 僕に殺人の現場を
見られたことで 計画が崩れた
>> で？
何で お前が
動画売る必要があんねん
(ﾀﾓﾂ) 目良は 動画を撮られていることに
気が付いていないようでした
だから この動画の存在を示して→
目良を
おびき寄せようとしてるんです
>> 目良や何やいうのは
どうでもええわい
けどな 人様のシマで
好き勝手やられたら→
うちも黙ってへんぞ
(ﾀﾓﾂ) こっ この… この！
このスマホには→
三宅さんが 目良に殺された現場が
ﾊﾞｯﾁﾘ映った動画が入っています
もしも この動画を
僕が警察に持ち込んだら→
どうなります？
(ﾀﾓﾂ) 牛頭組さんは→
痛くもない腹を
探られることになりませんか？
>> タモツ
お前 道具屋の分際で
うちを脅すつもりか
(ﾀﾓﾂ) いえ 違います
取り引きしませんか？
この動画と 目良のガラを
(加茂) なるほど 面白いねえ
だが まず
その動画を拝見したいなあ
道具屋君
♪～
(ﾀﾓﾂ) この動画は 商品です
目良のガラと引き換えでなければ
お見せすることはできません
>> ええ度胸してるやないか
(組員たち) 何や コラ！
さっさと見せんか コラ！
お客さんに失礼だよ
しっかり教育しろ
おっす
失礼やろ！ ああ？
(組員) おっす！
(せきばらい)
>> アホか！ この野郎！
お客様やぞ！
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) すいません
>> 出ろ
(ﾀﾓﾂ) え？
>> おやじが出ろ言うたら出ろ お前
スピーカーにせえ
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) はい
(ﾀﾓﾂ) もしもし
📱)))(男性) もしもし
📱)))お前か 動画を売ってるのは
(ﾀﾓﾂ) そうだけど どちら様？
📱)))(男性)
イジマ総業と言えば 分かるよな？
(ﾀﾓﾂ) 六本木の方が→
なぜブクロのもめ事に
興味をお持ちで？
📱)))(男性) 今の世の中
情報一つで ひっくり返るからな
📱)))武器は
いくつあってもいいだろう
(ﾀﾓﾂ) 分かった
すぐ こっちから連絡するから
ＤＭをくれ
📱)))(男性) 随分 強気じゃねえか
(ﾀﾓﾂ) こっちも商売なんでね
📱)))(男性) 分かった
📱)))(電話が切れる音)
📱)))(不通音)
ふ～ん…
競合がいるのか
(ﾀﾓﾂ) はい
この動画に
興味を持っている人間は→
大勢います
でも…
でも もし 牛頭組さんが
協力してくださるなら→
この動画は 牛頭組さん以外には
絶対に売りません
目良を捕まえられたら→
皆さんの前で動画を削除すると
約束します
(ｱｷﾋﾛ) 加茂さん 百瀬さん
事は もう
うちだけの問題じゃありません
目良が俺たちに
復讐するだけなら→
こんな手の込んだことは
しなかったでしょう
恐らく あいつのバックには→
ブクロをカオスに陥れようと
もくろんでるやつがいる
きっと これは
ブクロへの宣戦布告です
>> フッ ヘヘッ ヘヘヘヘ…
いいだろう 協力してやれ
おやじ…
ただし…
もし うちをだましたと
分かったら…
命はないよ
(加茂) 百瀬…
お前 どう思う？
(百瀬) 侘威蛾は
最近 調子に乗ってますし→
アキヒロも いけ好かねえ野郎です
ですが→
あいつがブクロを
大事にしてることは確かです
フン…
おやじ
ホントに あいつらに
協力してやるんすか？
そんな面倒なことはしないよ
えっ？ じゃあ何で…
実はな→
お前に電話させたのは他でもねえ
俺ん所に
匿名のタレコミがあったんだ
(百瀬)
そういうことだったんですか
(加茂) 百瀬
タレコミとアキヒロたち→
どっちが俺に うそついてるか
すぐに調べろ
はい
事によっては…
侘威蛾と全面戦争だ
(ﾀﾓﾂ) ハァー…
あ～ ヤバかった…
ぎりぎりでしたね
(ｱｷﾋﾛ) 何だ お前
余裕じゃなかったのか？
(ﾀﾓﾂ) んなわけないじゃないですか
途中で あの電話がなかったら
マジで終わってましたよ
📱)))(加茂) 〔しっかり教育しろ〕
📱)))(百瀬) 〔おっす 失礼やろ！〕
📱)))(組員) 〔おっす！〕
📱)))(せきばらい)
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) 〔もしもし〕
📱)))(男性) 〔もしもし〕
📱)))〔お前か
動画を売ってるのは〕
(ﾀﾓﾂ) 〔そうだけど どちら様？〕
(村田) 〔イジマ総業と言えば
分かるよな？〕
(ﾀﾓﾂ) バレたら どうなってたことか…
(ｱｷﾋﾛ) フッ… やくざ相手に よくやるよ
ﾁｬﾘﾝｺｼｬﾝﾊﾟﾝのときといい
お前 面白いやつだな
(ﾀﾓﾂ) 嫌なこと
思い出させないでくださいよ
(ｱｷﾋﾛ) フフッ…
しかし 目良の動き方しだいじゃ→
牛頭組にも神保会にも
狙われる可能性はまだある
先手 打っていかないとな
(ﾀﾓﾂ) あの アキヒロさん
(ｱｷﾋﾛ) 何だ？
(ﾀﾓﾂ) さっき言ってた
お願いなんですけど…
(店員) いらっしゃいませ
(ｱｷﾋﾛ) 由佳子
(由佳子) アキヒロ兄ちゃん…
(ｹﾝｺﾞ) おう
まさかアキヒロ君に あんな
かわいい いとこがいたなんてな
(ﾀﾓﾂ) え？
>> 分かってるよ タモっちゃん
お前 あの子のこと
気になってんだろ
(ﾀﾓﾂ) いやいや 何 言ってんですか
やめてくださいよ
>> まあ アキヒロ君のいとこじゃ
難しいよな
諦めろ
(ﾀﾓﾂ) 分かってますよ
(由佳子) ごめんなさい 私のせいだよね
あのとき私が ちゃんと
お父さんを止められてたら…
ホントに…
ホントに ごめんなさい
(ｱｷﾋﾛ) フゥ…
由佳子は何も悪くない
全部 自分で決めたことだ
(由佳子) でも…
(ｱｷﾋﾛ) それに→
謝らなきゃいけないのは
俺のほうなんだ
(ｱｷﾋﾛ) 何も聞かずに
今すぐ東京を離れてほしい
(由佳子) どういうこと？
(ｱｷﾋﾛ) すまない
お前を狙ってるやつがいるんだ
お前を俺の世界に
巻き込みたくなくて→
今まで連絡を取らずにいたのに→
結局 巻き込んでしまった
(ｱｷﾋﾛ) 全部 俺のせいだ
(由佳子) 待って
嫌だよ せっかく会えたのに
(ｱｷﾋﾛ) 頼む
安全な場所を用意するから→
しばらくの間だけ
身を隠していてほしい
全部 解決したら
必ず迎えに行くから
(由佳子) アキヒロ兄ちゃん…
📱(村田)
どうだった？ うまくいったか？
(ﾀﾓﾂ) はい 村田さんのおかげです
(村田) いきなり
｢どっかのやくざのフリして→
電話しろ｣なんて言うから
ビビったよ
📱なかなか 様になってましたよ
(ﾀﾓﾂ) でも→
これで本当に牛頭組の協力を
得られるかどうかは…
いや 組長は
協力するとは言ってましたが→
腹の中は違うように見えました
何か 策略があるのかもしれません
>> そうか
油断すんなよ タモツ
相手は やくざだ
📱分かってます
あっ それと→
金髪の居場所 分かったぞ
(ﾀﾓﾂ) ホントですか？
📱(村田)
アジアン屋台タウンにある
無国籍料理店 ベドュに→
例の偽造ナンバーを付けた車で
乗りつけたやつが入ってった
そしたら お前の言ってた
金髪の男が現れやがった
(ﾀﾓﾂ) え… 目良は？
一緒じゃなかったんですか？
>> バカ 目良が一緒だったら→
今頃 俺が生きてるわけねえだろ
📱(村田)
あいつら 輸入食材と一緒に
何かを密輸してるらしい
金髪は 店員から
小さな箱を受け取って→
店の奥に仲間と消えてった
恐らく そこが
覚醒剤リキッドの拠点だろう
(ﾀﾓﾂ) 村田さん ありがとうございます
これで目良に先手が打てます
>> タモツ
悪いが
俺にできんのは ここまでだ
(ﾀﾓﾂ) 十分です
>> お前も 元の世界に
戻るつもりなら→
この辺で手を引け いいな？
タモツか…
(ｹﾝｺﾞ) うっす
(ｱｷﾋﾛ) 話はついた
着替えだけ取ったら
連れてきてくれ
>> 分かりました
(由佳子) 久保田君
いろいろ ありがとうございます
(ﾀﾓﾂ) いや 俺は何も
(ｱｷﾋﾛ) ありがとな タモツ
俺からも礼を言う
♪～
>> ここで待ってるから
急いで荷物まとめてきて
(由佳子) はい
♪～
>> フッ… やっほ～
(ｱｷﾋﾛ) 分かった すぐに向かわせる
由佳子の避難先が確保できた
(ﾀﾓﾂ) よかったです
(ｱｷﾋﾛ) 護衛は お前たちに頼んだぞ
由佳子が来たら
すぐに出発してくれ
(一同) はい！
(ｱｷﾋﾛ) にしても遅いな
ケンゴは何やってんだ
(ﾀﾓﾂ) ですね
(足音)
(ｱｷﾋﾛ) 誰だ お前ら
ケンゴ！
(一同) ケンゴ君！
(ｱｷﾋﾛ) おい
📱(目良) 久しぶりだな アキヒロ
(ｱｷﾋﾛ) 目良…
📱アキヒロ兄ちゃん…
(ｱｷﾋﾛ) 由佳子！
(ﾀﾓﾂ) 由佳子ちゃん！
📱あ～ ハハハッ
📱やっぱり→
あのときの道具屋君も
一緒だったんだ～
(ﾀﾓﾂ) お前…
♪～
(ｳﾂﾛ) 全部 壊して→
目良ちゃんと
一からブクロを作り替えるんだ！
(ｱｷﾋﾛ) お前なんかに
ブクロは仕切れねえよ
(ﾀﾓﾂ) 牛頭組と 神保会に
助けを求めるしかありません
どうか僕の後輩だけは
助けてあげてください！